que
¿Por qué haces esto, Zoe?
tu
Tu carita perfecta y tu linda sonrisa
max no te ama
Y él nunca lo hará
Ni siquiera lo conoces
esa vida es mia
me iré
yo iré
Sólo devuélveme a mi bebé
Relájate
Por favor, Zoé
sera facil
será rápido
Lo siento, Sra. Turner.
El Sr. Harris tiene su información de contacto.
Depende de él si
O no se acerca
eso es ridículo
es el padre de mi chico
¿Puedes al menos darme su nombre?
Tienes mi historial médico.
sabes que tengo amnesia
Tal vez algunos de los recuerdos vuelvan
Lo siento, realmente no puedo darte más información.
ceniza
¿Necesitas agarrar algo antes?
cariño de ceniza
Joe, ¿qué es?
Señor, es la señorita Mia.
Ella se escapó de nuevo
estoy en camino